# w

> Ցուցադրել, թե ովքեր են մուտք գործել և նրանց գործընթացները:.
> Տես նաև՝ `who`, `users`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/w>:.

- Ցուցադրել տեղեկատվություն բոլոր օգտվողների մասին, ովքեր ներկայումս մուտք են գործել.:

`w`

- Ցուցադրել տեղեկատվություն կոնկրետ օգտագործողի մասին.:

`w {{username}}`

- Ցուցադրել մուտք գործած օգտվողի տեղեկությունները առանց վերնագրի.:

`w {{[-h|--no-header]}}`

- Ցուցադրել տեղեկատվություն՝ առանց մուտքի, JCPU և PCPU սյունակներ ներառելու.:

`w {{[-s|--short]}}`
